¿Qué miras?
¿Te gusta?
Treinta y uno.
¿Robar dinero?
Tienes que vivir conmigo.
Qué mala suerte.
No fui yo.
Insiste en vivir en tu habitación.
Entonces puedes quedarte.
De todos modos,
en la habitación.
¿Alguien más vendrá si no vengo?
No me importa.
De todos modos,
Me molesta que vivas aquí.
No eres razonable.
No soy razonable. ¿Qué pasa?
¿Has cenado?
No tengo hambre.
Estas ropas
son muy adecuadas para la entrevista.
Es brillante y decente.
Hay que vender más caro, 51.
No se puede vender ninguna.
No te preocupes.
Si tengo tiempo,
me mudaré.
No me dejes envejecer.
Profesor Zheng, cuánto tiempo sin verte.
Sí, sí.
¿Usted y la señora están bien de salud?
Muy bien.
Estoy muy animado.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¿Dónde vives?
Vivo en un pequeño hotel.
en un callejón.
Bien.
Por cierto, profesor Zheng.
Esta vez vengo
quiero vivir en Beijing.
Así es más fácil de estudiar.
Antes siempre venía una y otra vez.
y no aprendí bien.
Tienes razón.
Si después
vas al grupo de música
o participar en la competición.
realmente necesitamos
una mejora sistemática.
La clase normal es inevitable.
¿Una semana y tres?
Por supuesto,
te haré un descuento adecuado.
Las frutas están listas.
Ven.
Come fruta.
Zhuang.
Come algo de fruta.
Come fruta.
Gracias, maestra.
Al venir aquí,
como si vinieras a tu casa.
De nada.
Bien.
¡Qué bien!
Mira, es bueno ser joven.
Se ve bien con cualquier ropa.
¿Verdad, profesor Zheng?
También te ves muy bien.
Cada uno tiene su propia belleza.
No es formal.
¿Cómo están los padres de Kang?
Muy bien.
Antes me pidió que le preguntara cómo estaba.
¿Sí?
Bueno, cuando vuelvas a tu pueblo natal,
Saluda a ellos por mí.
Bien.
Bien, sigan con su trabajo.
Profesor Zheng, es hora de clase.
Llámame si necesitas algo.
Bien.
Empecemos.
Mi madre me dijo que
el mar es mi pueblo natal.
Nací en la playa
Crecer en el mar
El mar, el mar.
Es donde crecí.
El viento del mar sopla las olas del mar
Flotando conmigo
Muy bien.
Esta vez es muy buena.
Has mejorado mucho.
Empecemos de nuevo.
Maestro, yo...
¿Qué?
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Vale.
Quiero decir que
si puedo pagar
¿Se puede pagar a finales de mes?
Porque mi dinero
fue robado en la estación de tren.
Estoy buscando trabajo.
Dicen que
que el salario solo se puede
para dármelo.
Así.
Entonces,
a tu familia?
¿De dónde sacaste el alquiler?
Gané un poco.
y mis amigos me ayudaron.
Entiendo.
No te preocupes
No te preocupes.
Terminemos la clase primero.
Gracias, profesor Zheng.
¿Sabes jugar?
Los dos juegan al Go.
¡Qué hablador eres!
Tú eres el burro.
Es...
¿No es esta mi hermana estrella?
¿A dónde vas?
Tengo algo que hacer.
¿La persona de tu habitación
fue expulsado por ustedes?
Hay mucha gente en el patio.
¿No es inconveniente decirlo?
Iba a
sobre esta situación.
No hay prisa.
Es como sacar clavos.
Tienes que sacarlo poco a poco.
Lo arrancaste rápido.
Es fácil romperlo.
¿Dónde la sacaste?
Acabo de sacarlo.
¿Otra vez?
Tengo algo que hacer, me voy.
Espera, espera.
¿A dónde vas?
Delante está
el pastel de carne clavado.
No has comido, ¿verdad? Te invito.
Yo, gracias.
Pero no puedo comer estos días.
Tengo que probar para perder peso.
No pierdas peso.
Estás tan delgada como un sarampión.
¿Eres educado?
No es descortés.
Mira tus pequeños brazos.
con piernas finas.
Cuando sopla el viento,
No te rompas.
¿Me estás dañando?
Si me hundiera en esta calle,
en un pequeño hotel.
¿Me vas a servir?
Te sirvo.
Tengo bicicleta.
Lo vendo.
Saxos, si vendes más,
Te pagaré todo por la renovación.
Pero,
no puedes dejarme
no puedes dejarme renovarlo por ti.
Solo quiero expresar
mis sentimientos.
Vamos.
Tengo una cita.
Otro día.
Come.
Si cae el cielo,
tienes que ser digno de ti mismo.
¿Qué pasa?
Esta vez no tuve éxito en la audición.
No es que no actúe bien.
El director no tiene buen gusto.
¿Cómo puedes culpar al director?
¡Qué capaz eres!
Eres genial.
¿Quién te dio el coraje?
No, esto...
No hablemos de la actuación.
Mira.
Mira qué llevas puesto.
Me queda muy bien.
¿Qué es?
Mira mi ropa.
es bastante buena.
La combinación, chica.
La combinación es muy importante, chica.
El gusto estético de un actor también es importante.
Señorita,
Brindemos por Luo Yi y luego por la gente.
Te he dicho tanto
no puedes absorberlo.
Vuelve tú mismo.
piénsalo bien.
Hermana.
¿Has comido?
¿Tienes hambre?
He comprado mucha comida rica.
Este perezoso de Beijing
Es delicioso.
¿Has comido?
Son panqueques con relleno de carne.
y se enrollan.
Ven.
Pruébalo.
Huele muy bien.
Todavía está caliente.
Y este yogurt de Pekín.
Es de porcelana.
Pruébalo.
¿Qué te pasa hoy?
¿Está rico?
Sí.
Hermana.
Tienes buen gusto.
No es de extrañar que la ropa que sueles llevar
es tan bonita.
Es exactamente igual que la de la revista.
Hay muchos más.
Si te gusta, léelo tú mismo.
Bien.
Dime.
Esta ropa
es una especialidad.
Fui a la audición ese día.
El subdirector dijo que
que me vestiría mejor la próxima vez.
Yo...
Fui a dar una vuelta por la calle.
No puedo comprar nada.
La ropa es bonita.
No sé cómo.
Estaba tan enojada que compré muchas comidas ricas.
¿Qué papel probé?
Dime.
Te ayudo a pensar.
Es el tipo de época.
una estrella cantante
y las guapas urbanas.
muy hermosas.
Además,
en el trabajo, espera.
¿Y yo?
Hace dos días,
me puse un par de ropa.
Mira.
¿Hay alguien que te guste?
Todos son bonitos.
Pruébalo.
Yo...
¿Es adecuado?
Pruébalo.
Tienes una buena figura.
como modelo para mí.
Bien.
A ver cuál te gusta.
Creo que esto es bonito.
¿Qué te parece?
Sí.
Te ves muy animado con el color brillante.
De verdad.
Ven.
Con este cinturón…
Es muy diferente.
Si te gusta, llévatelo por dos días.
¿Algo más te gusta?
Todos son bonitos.
Estos pantalones de mezclilla.
Esta versión de pantalones de mezclilla es muy bonita.
No lo he visto en la calle.
Ponte esto.
Este morado.
Bien.
Hermana.
Tu acento es muy familiar.
¿También eres de Zhejiang?
Sí, soy de Huzhou.
Soy de Wenzhou
Entonces somos paisanos.
Ponte más ropa
Ponte más ropa brillante.
Te queda bien.
Yo también lo creo.
Gracias, hermana.
De nada.
Ah.
Muy bien.
Ah, ah, ah.
Abre la boca.
Ah.
Abre la boca, aguanta.
Bien, muy bien.
No peleen.
¿Qué haces? Dejen de pelear.
Cuidado.
No peleen.
¿Estás bien?
Hijo.
¿Dónde te caíste?
¿Estás bien?
Suéltame.
¿Qué le pasa a tu profesor?
Hijo, ¿te duele?
Él me golpeó primero.
¿Dónde te golpeaste?
Dime, ¿dónde te chocaste?
Me duele el brazo.
Tú...
¿Qué piensa tu profesor del niño?
¿Por qué arrastras a los niños?
Quiero que se separen.
No expliques.
Lo vi todo.
Encuentra al director.
¿Qué pasa?
¿Sabes enseñar a los estudiantes?
¿Cómo puedes golpear al niño?
No lo golpeé.
Ellos están empujando.
¿Lo jalaste?
Sí.
Los arrastré.
Pero espero que
que se separen.
Los padres de los niños
están mirando.
De todos modos,
no podemos tener contacto físico
tener contacto físico.
¿No enseñaste a los niños?
No lo entiendes.
Ya, ya.
Creo que
no te conviene este trabajo.
Los padres de este niño
piden el reembolso sin piedad.
Será mejor que te vayas.
No es que no sea adecuado
Es lo que acaba de pasar.
Tengo que...
No expliques más.
Los padres lo vieron.
Es una prueba.
No tengo salario.
Por favor, deme otra oportunidad.
¿Está bien?
Lo repito.
No eres apto para este trabajo.
Te prometo que
si el niño vuelve a causar problemas,
lo trataré bien.
Si vuelve a pasar esto,
No hace falta que me diga, me voy sola.
¿Vale?
Pero aunque esté de acuerdo,
los padres del niño,
¿Cómo les explico?
Voy a disculparme con ellos.
Piedra, papel o tijera.
Lo siento mucho hoy.
Fue mi culpa.
Espero que
me den otra oportunidad, ¿de acuerdo?
Nunca
en el futuro.
No tienes que disculparte con nosotros.
Es inútil pedir disculpas.
Sí.
Tenemos que cambiar de profesor.
Menos mal que no se rompió.
Si se rompe,
todo el instituto de formación
no pueden pagarlo.
Así es.
Qué mala suerte.
Como profesor,
Ten más paciencia, ¿de acuerdo?
Ven.
Tía Li.
¿Cuántos años tiene tu hijo?
Ocho años.
¿Por qué estás aquí otra vez?
No sabemos si viene el director Weng o no.
¿Por qué no esperas en la puerta?
Todavía estoy esperando.
Profesor Wu.
Bien, vamos a salir del trabajo.
Xu Shengsheng.
Hola, maestra.
No vengas aquí estos días.
El director Weng está de viaje de negocios.
No sé cuándo
para volver.
¿Un viaje de negocios?
Entonces, ellos...
no te están tomando el pelo a propósito.
Sabes que
La gente que viene a buscar al director Weng todos los días
Es demasiado.
Encuentra una razón para entregar el guion.
Eso es mucho.
muchos chistes.
y cosas ridículas.
Maestro Zou
El director Weng realmente me conoce.
¿De verdad estamos juntos?
Sí.
Tengo una foto.
Además, el director Weng dijo que
que escribí muy bien.
Camarada,
No importa si lo creo o no.
Lo importante es que tienes que entender
¿Qué entiendes?
Te entiendo.
Le encanta escribir.
Quiero ser un joven artístico.
No hay problema.
Como aficionado,
He leído tus obras.
Está bien escrito.
Pero tienes que escribir
como comida.
será otra cosa.
Como tú,
con tus aficiones
para desafiar el trabajo de los demás.
Tú
No te desanimes.
Te aconsejo que
que tomes tu entusiasmo
como afición aficionada.
Tal vez
pueda tener la verdadera felicidad.
Me voy.
Maestro Zou
Espere un momento.
Profesor Zou
Esta es mi dirección en Beijing.
y mi teléfono.
Si el director Weng vuelve,
O...
si tiene alguna sugerencia sobre el guion,
llámame en cualquier momento.
Me voy.
Xu.
Zhuang.
¿Por qué se ve tan desanimado?
No.
Ha estado fuera todo el día.
Estoy un poco cansada.
Acabo de llegar a Beijing.
Tienes que animarte.
Anímate y llena de esperanza.
Sí.
Anímate.
Lleno de esperanza.
¿Qué haces, Xu?
¿Qué haces?
No grites.
Tú...
¡Cállate!
¡Socorro!
No grites.
¿Qué pasa?
¿Están peleando?
Están peleando. ¿Están peleando?
¡Socorro!
No grites.
¡Qué odio tan grande!
¿Quién? ¿Quién?
¿Quién?
Xu.
¿Qué apellido es Xu?
Xu Shengsheng.
¿Sube o no?
Vamos
Xiao Dongbei
No grites
¡Hermano!
¡Socorro!
No puedes golpear a una mujer.
¡Vamos! ¡Tomemos las armas!
Vamos.
Hermano.
Hermano, aquí.
Suéltame
Xiaodongbei, Xiaodongbei
El dinero está aquí
Vete.
Vete, vete, vete.
¿Quién es?
¿Qué haces?
¡Alto! ¡Alto!
¡Quédate ahí!
Vamos, vamos.
¡No corras!
¡Vamos!
Xu, Xu.
Xu.
Mi dinero.
¡Ayuda!
Xu.
Gracias por salvarme.
No pasa nada.
No te salvé.
Estamos salvando a la belleza.
Tang.
He visto a un ladrón en la calle.
Viene el oficial.
Pero no he visto
Nunca lo he visto.
Así que creo que
es como buscar venganza.
El que fue golpeado
Se ve muy honesto.
No parece alguien que pueda causar tal problema.
Así que creo que...
¿Qué crees?
Hace días que no lo veo.
¿Verdad?
Ya puedes resolver el caso.
¿Cómo puedo?
Es él.
Oficial Tang.
Ya voy.
Formen fila para darme la bienvenida.
Sí.
¿Eres Seo Sandee?
Ven, siéntate.
¿Está bien esta cabeza?
Estoy bien. Acabo de vendarlo.
¿Puedes cooperar con nosotros?
para averiguar la situación?
No hay problema, no hay problema.
¿Viste claramente a la persona que te golpeó?
¿Lo conoces?
Me dio un palo
por detrás.
Estaba muy oscuro.
No lo vi claramente.
¿Cuántos son?
Más o menos tres o cuatro.
Sí.
¿Cuántos bienes te robaron?
Me robó mil quinientos yuanes.
Ustedes también estaban en la escena.
No.
Se fueron cuando fuimos.
Estoy en la escena. Lo vi.
Tú también vives aquí.
Señor policía.
Creo que es buscar venganza.
¿Buscar venganza?
Hay dos personas que se parecen mucho.
Hace dos días en la estación de tren,
que robó mi cartera.
Xu.
Me ayudaste a perseguirlo.
¿Te guardas rencor?
Sí.
Muy bien, chica.
Esta pista es muy importante.
Recuérdalo.
Ya.
Hemos recordado
la situación de ustedes.
Vendremos a informarles si hay alguna noticia.
¿Se alojan ustedes dos?
Acabo de llegar.
Acabo de pagar el alquiler de un mes.
Todos son invitados.
No solo tomes el dinero de los demás
Tienes que cuidarte.
Deben cuidarse.
Descansen.
Espera nuestras noticias.
Sí.
Descansen.
Gracias, señor.
Gracias.
Adiós.
Te acompaño, Tang.
Xu.
Rápido.
¿Qué pasa?
Seo Sandee.
¿Por qué no roncas?
ni los dientes?
Ha dormido un día y una noche.
Está en la cama larga.
Realmente se considera un abuelo.
Su cabeza
fue hecho por alguien.
¿Es posible que
No pasa nada, seguro que está bien.
¿Quién no ha sido golpeado?
Despiértate.
Pero sigo diciendo
¡Apártate!
¿Puedes dejar de molestarlo?
Le ayudo a hacerlo más grueso.
Xu.
Toma la medicina.
No quiero.
¿Quieres comer?
No.
De lo contrario,
¿Qué quieres hacer? Díselo.
Señorita.
No, llévalo al hospital.
El cerebro para escribir guiones
No dejes que te rompan.
¿Qué hospital?
El hospital no es tan cómodo como aquí.
¿Verdad? Ya entramos a cuidarlo.
Es mejor
Llévatelo.
¿Tienen mucho tiempo libre?
En su vida,
en su vida?
Señorita,
La vida es
una cosa triste.
Rafael Miguel Ángel
Da Vinch
Mira ahora.
Los tres son un gran artista.
¿Verdad?
Pero en ese momento,
trabajaba para los nobles.
Para curar el corazón, hay que escuchar música.
Ignóralos.
Te traeré algo de comer.
¿Sabes lo que dijo Pratu?
Tal vez
Lo dijo Aresdord.
El dolor es cultivar el arte.
el mejor suelo.
Ven, déjame que sepas
qué es el humor de Bah-hyeok.
De hecho, hay un malentendido aquí.
La seriedad no es todo
Todo el contenido.
No lo leas.
¿Has comido, Xiaodongbei?
Vete
Tengo algo que hacer.
¡Ánimo Zhuang!
Profesor Zhuang.
¿Vas a dar clases a los niños otra vez?
No.
Me despidieron.
¿Tan feliz de ser expulsado?
¿Has encontrado un nuevo trabajo?
No.
Estaba a punto de
salir a buscarlo.
¿Y si lo encuentro?
Sigue con tu trabajo.
Aprenderé de ti.
Sí, sí, sí.
Dile a Xu
aún no se ha recuperado.
No salgas si estás bien.
Profesor Zhuang.
Eres una buena persona.
Él también es una buena persona.
Pero quiero hablar contigo.
A veces,
no puedes poner la vulnerabilidad de los hombres
la vulnerabilidad de los hombres.
Ahora está lleno de
es su tristeza.
Cuando se recupere, lo olvidaré todo.
¡Qué bien!
No está bien.
Recuerda recordárselo.
Sí.
Muy bien.
La clase de hoy
es de alta calidad.
Significa que mi advertencia para ti
Cuando cantas,
cuando cantas.
Muy bien.
Bien, continuemos.
Maestro.
Quiero preguntar
si necesita
buscar un acompañante de grabación
o asistente vocal.
Entiendo.
Zhuang.
¿Quieres hacer más cosas
tienes que hacer más cosas
para
para la familia.
Lo entiendo.
Pero tienes que saber
eres diferente
los niños de la facultad de música.
Ahora eres tú.
Prepárense.
El momento más crítico del equipo
Ten mucho cuidado.
la protección de tu voz.
Normalmente practicamos
para practicar.
Si sales a cantar,
Trabajar.
Estoy muy preocupada.
Lo sé.
Zhuang.
No te preocupes
No te preocupes.
Comencemos la clase ahora.
Gracias, profesor Zheng.
Firma.
Noreste, Noreste.
Lo creo. ¿Dónde está la carta?
Estás de buen humor.
Mi cabeza está lista.
Soy muy brillante.
Mira.
¿Qué es el tipo que come?
Tienes que protegerla bien.
Es una señal.
Tengo que ponerlo a solas.
Gracias, gracias, gracias.
Firma, firma primero.
Bien.
¿Cuánto cuesta?
Cien yuanes.
Es demasiado caro.
¿Es caro?
Tienes buen gusto.
Es una salida.
Exportación seria.
Este es
una actividad de trabajo y ahorro.
Puedes conocerlo primero.
Sí, ¿por qué no?
Pueden preguntarme.
Aquí
contenido de capacitación.
incluida la introducción de productos.
técnicas de venta.
Gestión de puestos
y otras cosas.
Hay una llamada.
Vale, vale.
Compañero.
para conocer las actividades de trabajo y ahorro.
Gracias.
Este es un evento organizado
y la calle.
para aprovechar
el tiempo libre de clase de nuestros estudiantes.
Trabajo y ahorro.
¿Cómo se inscribe?
Aquí hay un formulario de inscripción.
Puedes echar un vistazo.
y rellenar tu nombre.
Clase y número de clase.
Organizaremos la formación.
No soy de esta escuela.
Imprime esto más tarde.
Sí.
Entonces nuestra asociación estudiantil no está abierta al público.
Entonces,
vas por canales sociales.
Voy a llamar a la oficina de gestión de calles.
Pregunta primero.
¿Está bien?
Sí.
Genial, gracias.
Xiao Dongbei
El agua no está caliente
Si no tienes calor, espera la siguiente olla.
Solo 30 grados. Espera.
La comida que tu hermana te dejó
¿Terminaste?
No digas tonterías.
Es tu primera comida estos días.
¿Solo comes esto?
No tiene sabor en la boca
Come algo salado.
No fui al cine.
Es una creación.
Hay que ser firme. Tenemos mucho tiempo.
Sí, entiendo, artista.
Pues...
¿dónde está el alquiler del próximo mes?
No, es que…
se van el próximo mes.
Con tu estado actual,
Más o menos.
Una comida al día
ni siquiera se atreve a agregar un huevo.
No te preocupes.
Te asignaré hasta el final del año.
Sí.
Lo entiendo.
No se abre en medio año.
y comer durante medio año.
¿Pero cuándo vendrá el próximo trabajo?
No lo sabemos, ¿no?
No quiero fiar.
Nunca he fiado.
Qué interesante.
Enviaré más guiones
más películas.
Puedo escribir algunos artículos.
Se lo enviaré al Departamento Editorial.
Revista, periódico.
Todo esto es dinero.
Sí.
Quiero decir que
tenemos que pensar en lo lejos y lo cercano.
¿No?
Mira hacia adelante.
Tenemos que comer cuando estamos cerca.
Quedémonos y hablemos.
Zhuang.
Iba a buscarte.
Me encontré contigo aquí.
Oficial Zhang.
¿Me busca?
Mira.
¿Es este el bolso que perdiste?
Sí.
Detective.
¿Lo atraparon?
Aún no lo he atrapado.
Lo encontró un trabajador de saneamiento.
Hay tu identificación.
¿Cuántas fotos?
No habrá efectivo.
Bien, eres muy inteligente.
¿Se puede esconder dinero en la capa?
Ven, firma.
Vale.
Gracias, señor.
Son increíbles.
De nada.
Ven.
Gracias, gracias.
Perdón por molestarle.
Basta.
Considéralo como una ganancia inesperada.
Te llamaré cuando haya noticias.
Gracias.
De nada.
Por cierto,
En Pekín hay dificultades.
Busca a la policía civil.
Vale.
¿Está bien si no se enciende el fuego?
Esto se llama huevo de aguas termales.
Con agua de 60 a 80 grados,
es suficiente.
¿Dónde están los huevos?
La clara de huevo se consolida un poco.
La yema de huevo sigue fluyendo.
Es delicioso poner un poco de salsa de soja.
Esto se llama huevo de aguas termales.
Pensé que
comer huevos mientras bañaba las aguas termales.
Se llama huevo de aguas termales.
Este huevo es mejor que el nuestro.
Estamos a punto de recuperarnos.
Cierra los ojos.
¿Qué estás pensando?
¿De dónde sacaste
¿De dónde lo sacaste?
los encontré.
La cabeza se ha ido.
Pero está bien.
Me escondí un poco.
Eres mejor.
Toma.
No hace falta.
Te presté el resto.
Todos los días entrego los manuscritos.
Volveré en unos días.
No soy tan amable.
Voy a calcular los intereses.
Este huevo no es tan bueno.
Depende de
si quieres una vida caliente
o una vida tibia?
Bien dicho.
Depende de
si quieres vivir una vida caliente
o una vida tibia?
Tengo que recordarlo cuando vuelva.
una vida caliente.
una vida dulce.
Creo que
Realmente amas
Escribe tranquilamente.
Resuelve este dinero primero.
Cuando llegue el fin de semana,
para ver la situación.
Si puedo ganar dinero,
te puedo prestar un poco más.
Tienes una forma de ganar dinero.
Si vas a clase todos los días,
puedes pensar en estas cosas.
Hay que resolver los problemas
los problemas actuales.
Tienes razón.
Este sueño no puede ser comido.
Entonces...
Entonces tú...
¿Qué forma de ganar dinero?
El dinero no se revela
No estoy seguro.
¿Cómo te atreves?
Señores.
¿Dónde están?
¿Estás incubando huevos aquí?
Huevos de oro incubados.
Jin Can Can.
Huevos de aguas termales, Jin Can Can.
Bien.
Sigan incubándolo.
Venga, pruébenlo.
Mira esta yema de huevo.
Está circulando.
Toma un sorbo primero.
Rápido.
Ya está.
Esto...
Este es el huevo de aguas termales.
fluye.
Cuidado, no lo comas.
¿Qué tal?
Es como gelatina de frutas.
Es mejor poner un poco de salsa de soja.
Levanta la mano y canta.
Monto a caballo para escalar la ladera
El pastoreo está lleno de ovejas.
Las cosechas brillan con ondas doradas.
¿Sí?
Te espero.
Espérame.
¿Qué haces?
¿No dijiste que era un huevo de oro incubado?
Eres muy considerado.
¿Cómo puedes perder el corazón para ganar dinero?
¿Cómo se incubará este huevo dorado?
Aún no está decidido.
No, no, no.
Siéntate, siéntate.
Siéntate.
No te hagas ilusiones.
Solo dilo.
Vale.
Descubrí que
cerca de una escuela
donde se puede vender ropa.
Un día, la cuota del puesto.
¿Cuánta plata?
Te daré el resto
para comprar.
Y aumenta el precio de cada prenda.
De tres a cinco yuanes.
puedo ganar.
Cerca de la escuela.
Poner un puesto.
Ese puesto debería ser bastante popular.
Además, hay tantos puestos,
¿podemos ganar dinero?
Tenemos que intentarlo.
Si puedo recuperar el dinero,
es una sorpresa.
Estos 400 yuanes
como el capital inicial.
Tengo mucha confianza.
¿Qué haces?
Quinientos.
Si no,
se convertirá en una buena persona.
Vamos.
¿A dónde vamos?
A comprar.
¿A dónde vamos a comprar?
Adivina.
Déjame adivinar.
¿Cuánto entramos?
Adivina.
¿Por qué
¿Por qué no dices nada?
He vuelto.
Jefe.
¿Funciona así?
Sí.
Colgar la ropa.
Ven.
Veo que otros puestos
Hay muchas mercancías
Hay muchos tipos.
¿Podemos ser tan pequeños?
Hay muchas cosas en el espíritu.
Voy a colgarlo bien.
No somos peores que los demás.
Cuélgalo.
Bien.
Colgar el abrigo a la izquierda.
Colgar la falda a la derecha.
Bien.
Cuelga esto también.
Cuélgalo aquí.
Dame eso.
Dámelo.
Ponte esta ropa.
Me lo pongo.
Sí.
Todavía no hemos abierto la tienda.
Solo me regalas uno.
Ni lo sueñes.
Póntelo.
Acabo de dar una vuelta.
descubrí que en cada puesto
en cada puesto.
Vamos a hacer una versión real.
flexible y realista.
Muy bien.
Póntelo aquí.
Señora, préstame su espejo.
Sí, sí.
Gracias.
Así.
Mueve este cuello.
Bien.
Aprieta el botón.
y lo metes en los pantalones.
Bien.
¿Cuántas prendas
¿Cuántas prendas puedes vender?
Depende de tu comportamiento.
Pues, ¿por qué no te lo pones?
Deja de decir tonterías.
Recupera la manga.
Gracias, hermana.
No pasa nada, no pasa nada.
Ánimo.
Gracias.
No pasa nada.
Jefe.
Es la primera vez que venimos.
¿Debo ir?
Saluda
a los clientes cercanos.
Así te cuidaré en el futuro.
¿Por qué no se me ocurrió?
Entonces compra más agua.
y se lo envías.
deduciré de la reserva.
No hace falta.
De mi pequeña tesorería.
Vuelva la próxima vez.
Vale, gracias.
Te dejo algo bonito.
Bien.
No pueden hacer esto, ¿verdad?
Hay que dar una vuelta al puesto.
De lo contrario,
No podemos ser justos.
¿Verdad?
Las dos tiendas
están demasiado cerca.
No le impidas hacer negocios.
Vale.
No puede ser.
No tires la basura.
¿Me oyes?
Déjame ver esto.
Venden esto en verano, hermana.
Joven.
Lo que acabas de decir
Wen Zhou.
Hola.
Esta chica es muy guapa.
¿También eres de Wenzhou?
Sí.
¡Qué bien!
Gracias.
Mira.
Mi tienda está aquí.
Mi hijo.
Estudia en la escuela de música.
Estoy aquí para acompañarla.
La tienda es tan grande.
Genial.
Gracias a la ayuda de los compañeros.
La gente de Wenzhou
para hacer negocios de ropa.
En el futuro,
si te pasa algo,
dímelo.
Bien.
Lo recuerdo.
Hay algo bueno.
para ustedes.
Espérame.